\documentclass[portuguese,a4paper]{report}
\begin{document}

Á possível que, numa dada iteração, o número de
linhas cobertas pelo melhor atributo atributo
seja menor que o número de linhas que permanecem
por cobrir, sendo preferível subtrair a
contribuição das linhas cobertas por este
atributo aos totais obtidos no passo anterior.

A possível que, numa dada iteração, o número de
linhas cobertas pelo melhor atributo atributo
seja menor que o número de linhas que permanecem
por cobrir, sendo preferível subtrair a
contribuição das linhas cobertas por este
atributo aos totais obtidos no passo anterior.

É possível que, numa dada iteração, o número de
linhas cobertas pelo melhor atributo atributo
seja menor que o número de linhas que permanecem
por cobrir, sendo preferível subtrair a
contribuição das linhas cobertas por este
atributo aos totais obtidos no passo anterior.

Ã possível que, numa dada iteração, o número de
linhas cobertas pelo melhor atributo atributo
seja menor que o número de linhas que permanecem
por cobrir, sendo preferível subtrair a
contribuição das linhas cobertas por este
atributo aos totais obtidos no passo anterior.

Ô possível que, numa dada iteração, o número de
linhas cobertas pelo melhor atributo atributo
seja menor que o número de linhas que permanecem
por cobrir, sendo preferível subtrair a
contribuição das linhas cobertas por este
atributo aos totais obtidos no passo anterior.

O possível que, numa dada iteração, o número de
linhas cobertas pelo melhor atributo atributo
seja menor que o número de linhas que permanecem
por cobrir, sendo preferível subtrair a
contribuição das linhas cobertas por este
atributo aos totais obtidos no passo anterior.

\end{document}
